-флаг "хитрый тест" - надо ли показывать, где именно свалилось (в случае хитрого только номер)
-виды ответа:
1) не удалось получить выражение
2) ошибка при выполнении (типа цикл)
3) провал на простом тесте с указанием номера выражения и т.п.
4) провал на сложном тесте с указанием только номера
5) все тесты пройдены
-не файл, а текст
-распихивание по папкам
-добавление нового теста:
0)номер теста для задачи - просто показать
1)номер д.з.
2)номер задачи в д.з.
3)выражение
4)значение
5)хитрый - не хитрый
-добавление задачи:
1)номер задачи в д.з.
2)условие
3)название
- добавить указание на текущий номер д.з. - глобальное
- табличка с задачами для студента (где результаты тестов по ней и можно посмотреть ее саму) (чтоб в конце года мог посмотреть все свои задачки, например))
- страничка удаления и редактирования тестов
- страничка удаления и редактирования задач
- выделить роли - студент и преподаватель
- хранить результаты тестов, вообще все записывать, даже неудачи
- преподаватель должен иметь возможность все это смотреть
- для хитрого теста добавить опциональное текстовое поле - подсказку, которую надо выводить, если она задана и тест провалился

Попозже:
-асинхронная выдача ответов
-разобраться с лимитом времени
-разобраться с кодами ошибок
-авторизацию
-проверка на списывание